'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Saya akan mengaplikasikan
vermillion sekali lagi hari ini.'
'Aku ingin melihat apakah itu
membuatmu bangun atau tidak.'
'Apu.'
'Appu adalah istriku.'
Bu, apa yang kamu lakukan?
Mama!  Kemarilah.
Duduk.
Mengapa kamu melakukan ini pada dirimu sendiri?
Aku bisa merasakan sakitmu.
Saya telah melihat
Anda terluka berulang kali.
Meskipun kamu adalah istri ayah,
kamu tidak diberi hak
untuk melakukan ritual itu.
Orang tidak menerima
Anda sebagai istrinya.
Tapi kamu...
Kamu sangat berani.
Untuk itu, aku bangga padamu.
Tetapi...
Tapi ibu.  Anda perlu memahaminya
bahwa Bibi Aparajita
melakukan semua ini demi ayah.
Dia tidak punya agenda pribadi.
'Saat ini, Aparajita adalah
satu-satunya harapan kami.'
'Akshay hanya mengingatku.'
'Dia bahkan tidak
tahu bahwa kamu ada.'
Tapi Nia...
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana jika ayahmu
kehilangan minat padaku?
Bagaimana jika dia tidak pernah mengingatku?
Itu tidak akan terjadi, Bu.
Bahkan jika seseorang
melupakan segalanya,
dia tidak melupakan orang
yang benar-benar dia cintai.
Tidak pernah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong duduk.
Saya perlu mengoleskan
salep ke luka Anda.
Bagus.  Lalu, terapkan.  Mengapa
Anda ingin saya melepas baju itu?
Tapi kamu harus melepas
bajumu agar aku bisa memakainya.
Aku tidak akan membiarkanmu melepas bajuku.
Telepon istriku.  Appu!
Pak, ini rumah sakit.
Tolong jangan berteriak.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa membiarkanmu melepas bajuku.
Appu.. Appu!  Di mana kamu?
Saya pergi untuk
menyiapkan surat keluar.
Ini...
Surat pelepasan?
Apakah kamu benar-benar melakukannya sendiri?
Anda sudah menemukan jawabannya!
Hidup telah mengajariku segalanya.
Omong-omong...
Saya yakin biaya pengobatannya
tidak sedikit.  Apakah Anda punya uang?
Apakah kamu akan menanyakan
semuanya padaku di sini?
Mari kita bicara di rumah.
Bu, suamimu bahkan tidak
mengizinkan kami menyentuhnya.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
- Dia adalah seorang perawat!
Dia ingin aku melepas bajuku
untuk mengoleskan salep.
Kamu disini sekarang.  Jadi, lakukanlah.
Aku?
Anda bereaksi seolah-olah
kamu belum pernah melihatku
tanpa baju sebelumnya.
Ya.  Tapi kami berada di rumah sakit.
Jadi, mereka akan mengoleskan salep tersebut.
- Tidak, aku tidak akan membiarkan mereka.
Tolong lakukan ini dengan cepat.
Keluarkan aku dari sini.
Saya merasa terlalu malu.
Tolong lakukan ini dengan cepat.
Apa masalahnya?
Buka bajunya.  - Kemeja...
Dia tidak akan melepasnya.
Aku tidak bisa... Kalau
begitu, lepas saja sendiri.
Saya akan...
Bagus.  Biarkan aku yang melakukannya.
Appu.
Itu adalah radang dingin.
Hal ini terjadi karena paparan
suhu dingin yang ekstrem.
Anda harus menerapkan
kompres panas empat kali sehari.
Appu.
Dokter bilang aku
mengalami kecelakaan.
Lalu, kenapa saya terkena radang dingin?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Truk yang ditabrak
kendaraan Anda
sedang membawa lempengan es.
Dan ketika Anda terjatuh, Anda
tergelincir di atas lempengan es.
dan kamu terbaring di
sana untuk waktu yang lama.
Oh!  Mama!
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu berada di kursi roda?
Dengan baik...
Saat aku mendengar tentang kecelakaanmu,
Aku bergegas dan terjatuh dari tangga.
Itu sebabnya saya tidak
bisa datang ke sini kemarin.
Anda jatuh dari tangga!  - Ya.
Appu, kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau ibu terjatuh dari tangga?
Sebenarnya...
Aku meminta Bitti untuk
tidak memberitahumu apa pun.
Anda sedang tidak sehat.  Itulah mengapa.
Dan...
Sebentar lagi, aku akan kembali berdiri.
Jangan memarahi Bitti.
Tentu saja!  Saya tidak pernah bisa
mengatakan apa pun kepada Bitti!
Tolong kencangkan tombol saya.
Yang kamu pedulikan hanyalah Bitti.
Anda tidak mencintaiku.
Pada hari Bitti
dan aku bertengkar,
kalian berdua akan
berada di tim yang sama
dan kamu akan
mengusirku dari rumah.
Wanita tua itu akan mengusirku!
'Akshay, tolong jangan tinggalkan kami!'
'Seseorang membutuhkan banyak kekuatan untuk
melakukan apa yang sedang kamu lakukan, Bitti.'
'Saya pasti telah melakukan beberapa
perbuatan baik di kehidupan saya yang lalu.'
'Itulah sebabnya Tuhan memberkatiku
dengan menantu perempuan sepertimu.'
Mengapa Manish tidak ada di sini?
Manish.
'Akshay ingat Manish!'
'Lalu kenapa dia tidak
mengingat Mohini?'
'Atau apakah dia juga
mengingat Mohini sekarang?'
'Tetapi jika itu benar,'
'Akshay tidak akan bersikap
biasa saja pada Bitti.'
'Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.'
Chhavi.  Ashu.  Ini adalah
beberapa bingkai foto.
Aku mendapatkannya dari kamar nenek.
Gantung saja semuanya.
Hati-hati.
Bagaimana dengan foto lainnya?
Bawa mereka juga.
Kami akan menggantungnya juga.
'Kamu harus memberitahuku.
Aku yang akan menjaganya, bukan dia.'
'Saya istrinya.'
'Aku akan memastikan
dia mengingat semuanya.'
'Dengan cinta, perhatian, dan perhatianku!'
Pikirkan tentang itu.
Suara bingkai foto
pecah ini sangat keras.
Tamparan di wajah Mohini
bergema lebih keras!
Apa maksudmu?
Ketika saya pergi ke kamar
nenek untuk mengambil foto,
Aku melihat gambar
itu di ruang tamu.
Dan merasa sangat marah
ketika saya melihatnya!
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Saya hanya ingin
menghancurkannya dengan kaki saya.
Hanya membayangkan.
Akshay Singh kesayangannya
bahkan tidak mengenalinya!
Hati wanita malang itu
hancur seperti kaca ini!
Menjadi jutaan keping!
Ayolah, Disha!
Jangan katakan apa pun padaku.
Sejak Mohini datang ke sini,
dia telah membuat
hidup kita seperti neraka.
Sekarang giliran kita.
Jadi, mari kita nikmati selagi masih ada.
Disha, ini tidak penting.
Lebih penting untuk menggantung
bingkai foto lama di rumah.
Dan kita perlu memeriksa semuanya
agar ayah tidak curiga.
Dia harus percaya bahwa foto-foto
ini dipasang pada tahun 2003.
Bukankah ini sangat aneh?
Hidup tidak pernah mudah bagi ibu.
Pertama, ayah meninggalkannya.
Lalu, tiba-tiba dia kembali.
Dan sekarang,
ayah menderita kehilangan
ingatan jangka pendek.
Sekarang, dia hanya ingat
saat dia jatuh cinta pada ibu kami.
Bagaimana ibu akan melakukannya?
Ayah tidak ingat apa pun.
Tapi ibu melakukannya.
Ibu harus bertindak.
Bagaimana jika ibu mengembangkan
perasaan terhadap ayah
sambil berpura-pura menjadi istrinya?
Maksud saya...
Bagaimana jika dia menjadi dekat dengan ayah lagi...
- Tidak mungkin!
Pertama,
ibu kami adalah manusia yang hebat.
Dia melakukan ini atas dasar kemanusiaan.
Dan kedua,
ibu tidak akan pernah bisa melupakan ayah itu...
Dia tidak bisa melupakan apa
yang ayahmu lakukan padanya.
Ayah kami.
Bagaimana denganmu?
Disha, kamu sudah
memanggilnya sebagai ayah sekali.
Bahkan kamu tidak tega
melihatnya kesakitan.
Lalu, kenapa kamu tidak menerima
bahwa dia adalah ayah kita?
Saya tidak bisa menerimanya.
Dia akan selalu tetap
menjadi Akshay Singh untukku.
Ya.  Aku tahu kata
itu terucap dari bibirku.
Tapi bukan berarti aku
sudah memaafkannya.
Sejauh menyangkut ibu,
meskipun dia terpaksa berpura-pura
seolah-olah semuanya masih
sama seperti 20 tahun yang lalu,
dia tidak akan pernah memaafkan pria itu.
Hai...
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Apakah kamu tidak ingat Manish?
Saya memperkenalkan
kalian ke Manish bulan lalu.
Dia adalah teman saya.  Dia datang
kepadaku dengan tawaran bisnis.
Ya!
Aku ingat sekarang.
Dimana dia?
Bu, dokter ingin menemui Anda.
Ya.  Ayo pergi.
Kemana kamu pergi?  Tetaplah disini.
Dokter ingin menemui saya.
Saya perlu bertemu dengannya.
Prosedur pemulangan
perlu dilakukan.
Tidak. Kamu tetap di sini bersamaku.
'Aku tahu ini akan bertahan lama'
'hanya sampai Akshay
mendapatkan kembali ingatannya.'
'Tetapi saya ingin sekali
merasakan kegembiraan kecil ini.'
Saya akan berbicara dengan dokter.
Ibu tidak mengencangkan
dua kancing pertama.
Chhavi berusia tiga tahun.
Kami sudah menikah selama
bertahun-tahun namun Anda merasa malu.
Kamu harus istirahat.  Saya akan melakukannya saja
kumpulkan barang-barang kami.
Kita harus pergi suatu saat nanti.
Akshay!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka di sini?
Anda punya jahitan di sini.
Haruskah saya memanggil perawat?
Biarku lihat.
Dimana 'mangalsutra'mu, Appu?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Dimana itu?
Dimana 'mangalsutra'mu?
Apakah Anda melepasnya sendiri atau...
Appu...
Aku ingat!
Aku ingat.  Kamu menangis.
Beberapa temanku sudah pulang.
Saya sedang minum bersama mereka.
Dan kemudian kamu menjadi kesal.
Anda kesal.  Benar?
Itu sebabnya kamu
melepas 'mangalsutra'.
'Akshay ingat kejadian
yang terjadi 20 tahun lalu.'
"Dia pikir itu terjadi kemarin."
Benar?
Aku sangat kesal malam itu.
Tapi aku tidak melepas
'mangalsutra'ku karena itu.
Beberapa manik-manik
dari 'mangalsutra' rusak.
Itu sebabnya saya
memberikannya untuk diperbaiki.
Aku akan mendengarkanmu
mulai sekarang dan seterusnya.
Aku berjanji, Appa.
Jika Anda mau, saya bersumpah
atas 'mangalsutra' Anda yang rusak.
Appu.
Hai!  Appu!
Anda tidak memakai
'mangalsutra' Anda.
Itu sebabnya saya mengalami
kecelakaan dan mendarat di rumah sakit.
Kamulah yang mengatakannya
bahwa melepas 'mangalsutra'
adalah pertanda buruk.
Kata-katamu menjadi kenyataan!
Anda...
Kamu seperti berkah dalam hidupku!
Maksud saya...
Saya beruntung memiliki Anda dalam hidup saya.
Saya sering melupakannya
dan membuat kesalahan.
Tapi kamu...
Kamu selalu memaafkanku.
Setiap saat.
Bagaimana Anda melakukannya?
Saya akan...
Jika saya berhasil
sebuah kesalahan dalam hidupku,
Tolong...
Mohon maafkan saya.
Dengan cara yang sama seperti Anda
telah memaafkan saya sampai sekarang.
Sudah terlambat, Akshay.
Ya.
Kita harus pulang.
Kamu di sini...
Bahkan ibu ada di sini.
Di manakah lokasi Chavi?
Apakah dia ada di rumah Tuan Mishra?
Saya telah meminta Anda untuk
tidak mengirimnya ke tempatnya.
Mereka memberinya banyak gula.
Pokoknya, ayo pulang.
'Ya Tuhan!  Akshay mengira
Chhavi hanyalah balita.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?  Bagaimana
saya bisa menemukan seorang gadis berusia tiga tahun?'
Oke, ibu!  Saya akan mencoba!
Chhavi!  Asha!
Ya, Bu.  Saya akan memberitahu Anda.
Apa yang terjadi, Disha?
Mendengarkan!  Ini penting!  Kami
menginginkan seorang gadis berusia tiga tahun!
Maksudku balita
yang mirip Chhavi!
Dia akan pulang.
Oh ya!  Bagaimana kita bisa melupakan hal ini?
Ayah akan pulang dalam waktu satu jam!
Bagaimana kita bisa menemukan gadis berusia
tiga tahun dalam waktu sesingkat itu?
Dan itu juga, seseorang
yang mirip Chhavi!
Mari mencoba.